Repository: BVEContentService/BVEPackMan
Catalog: assets/Data/Languages/*.xlf
Languages: zh_cn

# name
source: English (United States)
zh_cn: 中文 (大陆简体)

# contributors
source: Unknown
zh_cn: ZBX

# downloadmetadata
source: Downloading metadata of {0}
zh_cn: 正在下载 {0} 的元数据

# alreadyinstalled
source: {0} {1} is already installed
zh_cn: {0} {1} 此前已经安装

# willinstall
source: Will install {0} {1}
zh_cn: 将会安装 {0} {1}

# cannotlatest
source: Cannot install the latest version {0} of {1} due to dependency constraints
zh_cn: 由于依赖限制，无法安装 {1} 的最新版 {0}

# requires
source: {0} requires [{1}]
zh_cn: {0} 依赖于 [{1}]

# downloading
source: Downloading {0} ...
zh_cn: 正在下载 {0} ...

# installing
source: Installing {0} ...
zh_cn: 正在安装 {0} ...

# dependency1
source: Dependency confliction encountered when processing {0}: {1}
zh_cn: 在处理 {0} 时出现了依赖关系冲突： {1}

# dependency2
source: Dependency confliction encountered when processing {0} required by {1}: {2}
zh_cn: 在按照 {1} 的要求处理 {0} 时出现了依赖关系冲突： {2}

# uninstalldependency
source: The package to be uninstalled is required by other packages, so it cannot be removed.
zh_cn: 正要卸载的包是被其他的包所依赖的，因此不能卸载。

# blame
source: Some of the packages related to the problem:
zh_cn: 与此问题有关的部分包：

# notfound
source: Cannot find the requested package: {0}
zh_cn: 无法获取到所需的包：{0}

# badrange1
source: Version requirements of the dependency constraints conflicted with each other.
zh_cn: 依赖限制的版本需求互相矛盾。

# badrange2
source: A version to satisfy the requirements of the dependency constraints is not available.
zh_cn: 下载不到符合依赖限制的版本需求的版本。

# constraint
source: Constraint {0}: {1}{2}
zh_cn: 限制 {0}: {1}{2}

# userconstraint
source: Your requirement
zh_cn: 您的要求

# menuaddregistry
source: Add PIL (Package Installation Location)
zh_cn: 添加安装位置

# menusettings
source: Settings
zh_cn: 设定

# btninstallpack
source: Install Pack
zh_cn: 安装扩展包

# btnuninstallpack
source: Uninstall Pack
zh_cn: 管理扩展包

# btnconfig
source: Config
zh_cn: 配置

# btnconfiga
source: Approve
zh_cn: 同意

# btnremove
source: Remove
zh_cn: 移除

# btnremovea
source: Disable
zh_cn: 停用

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

# installconfirm
source: These Packages will be installed: {0} Confirm?
zh_cn: 将安装以下扩展包： {0} 确定吗？

# warnautodet
source: Auto-detected, Please Check Path
zh_cn: 自动探测结果，请检查目录信息是否正确

# headerautodet
source: ▼ Auto-detected registeries awaiting approval
zh_cn: ▼ 自动探测到的安装位置，等待同意

# err
source: Error
zh_cn: 错误

# warn
source: Warning
zh_cn: 警告

source: Info
zh_cn: 信息

source: Complete
zh_cn: 完成

# disableautodet
source: Are you sure you want to disable the auto-detection of this PIL? Don't worry, you can add it back later in the settings.
zh_cn: 确定要停止自动探测这一安装位置么？别担心，稍后还可以在设置里重新启用。

# removereg
source: Are you sure you want to remove this PIL?
zh_cn: 确定要移除这一安装位置么？

# approvereg
source: Are you sure you want to approve the auto-detected PIL? Please make sure its parameters are correct. To cancel the approval, simply delete the approved item.
zh_cn: 确定要同意采取这一安装位置么？请检查其目录信息是否正确。如要取消此操作，将其删除即可。

# configautoreset
source: There were an error during the loading of the configuration. To resume normal operation your preferences have been discarded. Sorry for the inconvenience :( {0}
zh_cn: 在加载配置文件时出现问题。为恢复程序运行，重置了您的所有设置，十分抱歉！ {0}

# regmanoutofsync
source: RegistryManager out of sync with UI. This is a bug, inform developer.
zh_cn: RegistryManager与用户界面失去同步。这是程序错误，请告知开发组。

# title
source: Set up OpenBve Package Installation Location ({0})
zh_cn: 配置OpenBVE扩展包安装位置 ({0})

# database
source: Package Database
zh_cn: 扩展包数据库

# databasehint
source: Normally, the default value will work if you installed OpenBve in a normal way.
zh_cn: 如果您没有进行深度魔改或用奇特方式安装OpenBVE的话，这一栏留着不动应该就可以。

source: Location
zh_cn: 位置

# installdir
source: Installation Directories
zh_cn: 安装位置

# installdirhint1
source: Specify the "Railway" and "Train" folders at your preference. NOTE: You'd better not use folders inside Program Files!
zh_cn: 按照您的喜好选取 "Railway(线路)" 与 "Train(列车)" 安装位置。或留着不动也可。注意：尽量不要选 Program Files 里面的文件夹！

# installdirhint2
source: You can leave these two below at their default value if you are not sure. Seldom does a package refer to these locations.
zh_cn: 如您不清楚以下两个该如何设，留着不动即可。这两个位置几乎没有扩展包使用。

# browse
source: Select
zh_cn: 选取

# ok
source: Accept
zh_cn: 确定
